(Pengagihan)
(Episod 92)
Betapa mudahnya. Anda berdua di sini.
Saya tidak akan mengalahkan di sekeliling semak.
Anda perlu berundur dari jawatan anda.
Dan Pengarah Moon Tae Kyung,
awak juga dipecat.
Apakah maksud ini?
Tunggu, tanpa mengira sebab,
anda tidak boleh memecat kami begitu sahaja.
Selepas menyebabkan skandal hubungan sulit itu?
Awak tak malu.
Apabila anda diberitahu untuk keluar, anda keluar!
Tunggu, Pengarah Jeong.
Anda melintasi garisan.
Adakah anda bersusah payah menyemak fakta?
Kami mempunyai gambar anda di sebuah motel.
Apa lagi bukti yang anda perlukan?
Jangan beritahu saya anda menafikannya
kerana kami tidak menangkap anda dalam perbuatan itu.
Anda tidak boleh mengekalkan kedudukan anda
selepas menarik sesuatu seperti ini.
Ini membuatkan kami kelihatan teruk
kerana meluluskan anda sebagai CEO.
Skandal ini mengheret lebih daripada
sekadar nama anda melalui lumpur.
Adakah Min Kyung Chae,
pemangku pengerusi, meletakkan anda untuk ini?
Memberitahu anda untuk menyerbu pejabat saya dan mengeluarkan saya?
Kami bukan boneka Min Kyung Chae.
Kami bertindak sendiri. Puas hati?
- Pengarah akan menguruskannya.
- Mereka lebih baik.
Mereka hanya berpihak kepadanya ketika itu kerana
mereka takut Bapa mengetahui rahsia mereka,
tetapi keadaan sekarang berbeza.
Biarkan mereka menyingkirkan kedua-duanya.
Kita hanya boleh tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Kita sepatutnya.
Jika anda tidak melakukan ini
atas arahan seseorang,
itu lebih teruk.
Sekurang-kurangnya saya boleh berasa kasihan kepada awak
jika awak begitu.
Tengok sini. Foto hubungan sulit anda
tersebar di seluruh syarikat,
jadi di manakah anda boleh menjadi sangat mencabar?
Ucapkan dia dengan hormat.
Siapa awak untuk bercakap dengan CEO seperti itu?
Ini hanya memalukan.
Adakah anda serius mempertahankannya?
Lega rasanya pengerusi tiada.
Dia akan hancur jika melihat kekacauan ini.
Saya gembira anda menyebut dia.
Kami ke sana kerana pengerusi.
Jangan mengarut!
Mengapa anda pergi ke motel
kerana pengerusi?
Jelas sekali anda hanya akan mendengar apa yang anda mahukan
dan menegaskan anda betul.
Ia jelas bahawa anda akan mendapat cara anda,
jadi saya akan menyelamatkan nafas saya.
Tetapi kebenaran akan terungkap tidak lama lagi.
Sekarang, kamu semua, sila pergi.
Saya akan uruskan sendiri.
Siapa yang anda fikir anda, seorang ketua perusuh?
Menghantar antek anda
untuk melakukan kerja kotor anda?
Senang bermain bos?
Ini semua boleh dielakkan
jika anda baru sahaja berundur.
Mengapa menyusahkan semua orang?
Anda hanya pemangku pengerusi,
bukan yang rasmi.
Saya pula telah diluluskan
oleh lembaga pengarah.
Jadi anda enggan berundur?
Saya tidak mempunyai sebab untuk.
Kemudian anda meninggalkan saya tiada pilihan.
Saya akan memanggil mesyuarat lembaga rasmi
dan memproses pemecatan anda di sana.
Dan bagaimana jika saya memveto panggilan
untuk mesyuarat lembaga?
Sebagai penganjur, saya menolak.
Teruskan dan cuba tanpa kebenaran saya.
Dan jika anda mahu menghalau saya,
bukankah sepatutnya kamu menjadi
pengerusi rasmi dahulu,
bukannya hanya lakonan?
Kerusi pemangku menyuruh saya berundur?
Sungguh tidak masuk akal.
Saya menggunakan kuasa veto saya untuk menghalangnya
daripada memanggil mesyuarat lembaga.
Adakah itu bermakna kita berada dalam keadaan jelas sekarang?
Untuk Min Kyung Chae memecat saya,
dia mesti menjadi pengerusi rasmi dahulu.
Untuk beliau dilantik sebagai pengerusi,
beliau memerlukan kelulusan lembaga.
Saya pasti kelulusan lembaga adalah diberikan.
Ia akan diluluskan
sebaik sahaja mesyuarat diadakan.
Lihatlah kekacauan yang mereka buat.
Itulah sebabnya saya menggunakan kuasa veto saya untuk menghentikan
mesyuarat lembaga daripada diadakan sama sekali.
kuasa veto? Itu yang dia cakap?
Apa, adakah dia pergi
ke sekolah undang-undang atau sesuatu?
Dia bertindak seperti dia tahu perkaranya.
apa salahnya
Tak kisahlah. Bukan apa.
jangan risau.
Teruskan dan panggil mesyuarat lembaga.
Sebaik sahaja anda telah diluluskan secara rasmi
oleh lembaga dan mengambil kerusi pengerusi,
maka anda boleh berpindah untuk memecatnya.
Tetapi saya memberitahu anda,
dia berkata dia akan memveto mesyuarat itu.
Tidak mungkin
dia boleh menggunakan kuasa veto itu.
Percayalah kepada saya,
dan mengadakan mesyuarat lembaga
secepat mungkin.
Sejujurnya,
saya tidak pernah menyukainya dari dulu.
Ayuh. Ini bukan cerita Cinderella.
Dia bermula sebagai pekerja biasa,
dan kemudian menjadi isteri pengerusi?
Adakah itu masuk akal?
Beritahu saya mengenainya.
Itu lebih seperti kapal roket ke atas.
Tengok keadaan sekarang. Suami saya,
anak pengerusi, diketepikan.
Namun, wanita itu adalah Ketua Pegawai Eksekutif,
melemparkan berat badannya.
By the way, adakah anda fikir dia mempunyai
hubungan sulit dengan Pengarah Moon Tae Kyung?
Kenapa lagi ada gambar?
Di motel di siang hari, tidak kurang.
apa salahnya Adakah anda kecewa
kerana saya tidak suka ibu tiri anda?
Awak pun tak patut buat macam ni
tau.
Saya tidak peduli berapa banyak
dia mempunyai anda di bawah sihirnya.
Anda sepatutnya berada
di pihak keluarga anda.
Bila awak nak berhenti membela dia?
Untuk makluman, saya tidak
menyebelahi ibu tiri saya kali ini.
Ya ampun! Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah awak akan terus mengelak saya?
Sekarang ini, saya tidak mahu.
Jadi itulah sebabnya
awak tidak menjawab panggilan saya.
Saya rasa saya belum menjadi
ibu yang baik untuk awak.
Saya tidak sangka anda akan membuat
kesimpulan dengan begitu mudah.
Sayang, saya berada di sana bersama Pengarah Moon
untuk sesuatu yang lain.
Untuk menyelamatkan ayahmu.
Untuk menyelamatkan ayah?
(Pengerusi Min Doo Sik: Lucia, ini saya.
Saya perlukan anda untuk datang menyelamatkan saya.)
Suka jumpa awak di sini selepas kerja.
Ini boleh dikatakan rumah saya sekarang, bukan?
Mana Cik Kyung Chae?
Dia akan segera masuk. Dia melangkah keluar
ke taman untuk menerima panggilan.
Anda seolah-olah tahu satu atau dua perkara
tentang undang-undang, Ibu mertua.
Saya dengar awak memberi Kyung Chae
sedikit pelajaran undang-undang.
Apa, adakah anda mengambil jurusan undang-undang atau sesuatu?
Saya pernah mempunyai teman lelaki
yang sedang belajar untuk peperiksaan bar,
dan saya hanya mengambil
beberapa perkara daripadanya.
Saya tidak mengenalinya, tetapi dia terdengar cemerlang.
Teman lelaki awak ini.
Saya yakin dia melepasi palang
dengan cemerlang...
dan kini menjalani kehidupan yang sangat berjaya,
bukankah anda fikir?
Tetapi nampaknya anda hanya tahu separuh cerita.
Adakah teman lelaki anda tidak mengajar anda bahagian itu?
Izinkan saya mengajar anda sebaliknya.
Akta Komersial, Perkara 390, Perenggan 2.
Jika penganjur enggan memanggil mesyuarat
Lembaga Pengarah,
dengan undi majoriti pengarah,
mereka boleh mengadakan
mesyuarat lembaga sendiri.
Anda tidak tahu itu, bukan?
ibu!
Saya boleh mengharapkan
makan malam menantu istimewa, bukan?
Saya menantikan
masakan rumah anda yang terkenal!
Dia mempunyai sedikit saraf.
Saya menjangkakan para pengarah akan menyalahkan kami,
tetapi ini semua berlaku terlalu pantas.
Sudah berapa lama Min Kyung Chae
menjadi pemangku pengerusi?
Mereka hanya melompat kapal.
Jika mereka mempunyai kesopanan, mereka akan bimbang
tentang pengerusi yang hilang.
Mereka sepatutnya cuba mencarinya.
Mereka semua berebut
untuk menyelamatkan kulit mereka.
Ia adalah dunia anjing-makan-anjing yang lengkap.
Ia adalah kegilaan makan, dengan semua orang
cuba merobohkan satu sama lain.
Ngomong-ngomong, adakah anda berpuas hati
dengan Oh Pan Sool untuk pendapatannya?
ya. Dia tersengih dari telinga ke telinga.
Kepalanya mungkin akan
meletup sekarang.
Matematiknya mudah,
dan ketamakannya tidak berkesudahan.
Dia tidak tahan
menjual saham Mingangnya...
untuk mendapatkan timbunan wang tunai yang besar.
Gosh, dia mempunyai kebolehan aneh ini
untuk memukau orang.
Wajahnya, susuk tubuhnya, tipu daya femininnya,
walaupun cara dia bercakap.
Dia bertindak seperti salah satu pukulan besar,
tetapi dia tidak kesat sedikit pun.
Kemahiran pelaburannya?
Jangan mulakan saya.
Sepuluh daripada sepuluh. Sempurna sekali.
Patutkah saya percayakan dia dan pergi semua?
Apa guna menyorok duit?
Anda tidak boleh membawanya apabila anda pergi.
Grim Reaper
hanya akan menerima semuanya.
Betul. Jika Mal Sook mengetahuinya,
dia tidak akan pernah mengalah.
Jadi saya perlu melakukannya secara diam-diam.
Apa yang anda tergesa-gesa untuk menyembunyikan?
Menyembunyikan apa? Tiada apa-apa di sini.
Saya bau wang.
Mula-mula penglihatan anda mula hilang,
dan kini deria bau anda juga?
Astaga, itu hanya kaki saya yang busuk. Di sini.
Tidak, tidak.
Ini berbau seperti wang tunai
yang digulung dalam surat khabar.
Saya boleh menghidu wang kertas sepuluh dolar.
Dan itulah bil 50 dolar.
Isteriku sayang, kakiku sebenarnya berbau...
- seperti wang. Ini, bau!
- Saya tidak fikir begitu.
- Berpusing.
- Untuk apa?
tak boleh. Saya tidak bergerak. saya tak boleh.
Saya suka di sini.
Saya tinggal di sini sehingga waktu tidur.
Oh Pan Sool, awak berlagak mencurigakan.
Saya berkata, pergi ke tepi sekarang.
Tidak walaupun saya mati.
Saya akan mati di sini di tempat ini.
Anda tidak main-main
dengan pasaran saham lagi, bukan?
Anda perlu menjadi tidak berperikemanusiaan untuk melupakannya...
awak kehilangan rumah kami di Pulau Yeonpyeong.
- Saya memberitahu anda, ia bukan itu.
- Bangun sahaja!
Saya tidak akan!
ya ampun!
awak buat apa lagi?
Adakah anda cuba memberikan Ja Kyung adik beradik?
- Baik, mari kita lakukannya! Jom buat!
- Tidak, berhenti!
(Pengagihan)
Hei, Soo Jung!
Saya telah melakukan beberapa pemikiran.
Saya tidak fikir Bapa hanya hilang.
Saya rasa ada jenayah yang terlibat.
Ji Seop, adakah anda tidak fikir
anda akan melampaui batas?
Tetapi masih...
Walaupun sejarahnya, ini terasa berbeza.
Jadi anda fikir seseorang menculiknya?
Siapa di dunia yang akan melakukan itu?
Jelas sekali, sesiapa yang
paling mendapat manfaat daripada pemergian Bapa.
Kemudian Kyung Chae.
Dia pemangku pengerusi
semasa ayah tiada.
Atau boleh jadi Lucia. Dia mempunyai kekasih,
jadi Ayah hanyalah duri dalam dirinya.
Ia sama ada salah satu daripada mereka, atau kedua-duanya.
Tidakkah kamu tahu mereka berdua
membenci keberanian antara satu sama lain?
Jika saya perlu memilih satu,
- Saya katakan Kyung Chae.
- Kemudian saya katakan Lucia.
Serius?
Bagaimana kita boleh mencarinya jika kita tidak bersetuju?
Kita boleh memikirkannya kemudian.
Kita fokus cari Ayah dulu.
Sebaik sahaja kami menemui Bapa,
kami akan menyelesaikan semuanya dalam satu masa. Betul ke?
Apa itu? Apa nikmatnya?
Anda mempunyai banyak sumber, bukan?
Saya perlu meminjam mereka.
untuk apa?
Saya akan mencari Ayah.
Sudah berzaman sejak kakek tua itu pergi.
Dan anda fikir anda akan mencari dia?
Itulah sebabnya saya meminta
untuk meminjam sumber anda.
Kita tidak boleh hanya bergantung pada Kyung Chae.
Biarkan dia uruskan. Jauhinya.
Saya sibuk, jadi jangan heret saya keluar ke sini
untuk perkara seperti ini lagi.
Gosh, untuk mendengar anda bercakap, sesiapa sahaja akan fikir
anda mengendalikan syarikat itu seorang diri.
Kerana saya melakukan semuanya sendiri.
Saya perlu memanggil mesyuarat lembaga kecemasan,
dan saya mempunyai banyak kerja yang perlu dilakukan.
Hei, Sun Jae!
Ayuh, dengarkan saya. Pinjamkan saya sedikit sahaja.
Untuk apa kawan? Tolonglah.
Serius, dengarkan saya.
- Berehatlah!
- Sun Jae, tunggu!
Apa yang awak dan Peguam Kim
bincangkan?
Astaga, kau ni noise.
Saya beritahu dia saya akan jumpa Ayah. Jadi apa?
Dan apa yang dia katakan tentang itu?
Dia memberitahu saya untuk tidak mengganggu.
Berkata bahawa Kyung Chae telah mengawalnya.
Dia kata dia sibuk panggil mesyuarat lembaga.
Adakah kita sudah selesai di sini? sial.
Mereka akan memanggil mesyuarat lembaga tidak lama lagi.
Dan pada mesyuarat itu, Min Kyung Chae...
akan dilantik secara rasmi sebagai pengerusi.
Sebaik sahaja lembaga pengarah bersidang,
ia hanya formaliti.
Saya tidak sedar kuasa veto saya
boleh menjadi sia-sia.
Undang-undang adalah undang-undang.
Kemudian, sebelum lembaga pengarah
bersidang,
kita perlu mencari Pengerusi Min Doo Sik,
tidak kira apa yang diperlukan.
Siapa yang mencari Ayah?
Ia hanya Ji Seop. Anda tahu bagaimana dia.
Dia pakar dalam memutar rodanya.
Anda menyebut tentang pindah Ayah kali terakhir.
Apakah status tentang itu?
Kita tidak boleh mengambil risiko Ji Seop mengintai
dan mencari Ayah secara tidak sengaja.
Kami sudah merancang untuk memindahkannya
ke pinggir Wilayah Gyeonggi.
Hospital Shinyul...
mempunyai persimpangan yang sibuk di hadapan.
Terlalu mudah untuk seseorang
melihatnya di sana.
Lagipun, siapa tahu tentang
jalan tepi...
dari persimpangan ke lebuh raya?
Bagaimanapun, Peguam Kim, kamu uruskan.
Naib pengarah berkata
dia akan mencari Pengerusi Min,
dan dia diberitahu untuk tidak melakukannya.
Adakah dia bimbang naib pengarah
mungkin benar-benar mencari pengerusi?
Mereka berdua ingin memastikan tiada siapa
yang dapat mencari Pengerusi Min.
Memandangkan dia pernah melarikan diri sebelum ini,
pasti mereka sedang mencari tempat baru.
Dan memandangkan naib pengarah berkata
dia sedang mengambil tindakan sekarang, mereka akan tergesa-gesa.
Saya fikir mereka akan memindahkannya
pada hari berikutnya atau lebih.
Kemudian mereka pasti akan bercakap mengenainya
di pejabat pengerusi.
Pejabat pengerusi adalah tempat yang sesuai
untuk mereka berdua merancang.
Sempurna.
Jika kita memeriksa pepijat dalam pasu,
kita akan tahu pasti.
Jom periksa sekarang.
Kemudian panggil mesyuarat lembaga esok,
dan pindahkan Bapa.
Akan lakukan.
Peguam Kim, pastikan
tiada komplikasi.
Apakah jenis komplikasi?
Melainkan pengerusi sendiri yang muncul
dan melanggar mesyuarat lembaga.
- Adakah itu mungkin?
- Tepat maksud saya.
Jawatan pengerusi adalah perkara yang pasti sekarang,
jadi jangan risau.
Apa itu? Pernah dengar ketuk?
Bukan apa.
jom pergi.
Tentang apa itu?
Alhamdulillah. Pasu itu masih ada.
Jom masuk awal pagi esok...
dan dapatkan semula pepijat.
apa? Apa ini?
Itu sahaja!
Oh, saya, apa semua ini?
Saya berasa buruk kerana kejam pada hari lain,
jadi saya memesan ini dengan elaun saya.
Teruskan, cuba beberapa. Cepat.
patutkah saya?
Ini kelihatan sangat baik.
- Awak ada juga, Se Ri.
- Okay.
Ia bagus, kan?
Ini adalah kemarahan kanak-kanak hari ini.
Ia manis dan sedikit pedas.
Ia sangat baik.
awak betul.
Ia mempunyai sepakan pedas yang ketagihan ini,
jadi semua tekanan saya hilang begitu sahaja.
Betul ke?
Saya dah cakap, awak tak boleh berhenti makan.
Tetapi...
Saya fikir awak tidak percaya saya.
Itu anda tidak mahu faham?
Sejujurnya, saya kecewa
ketika pertama kali melihat gambar itu,
tapi saya kenal awak.
Anda tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Saya tidak tahu siapa yang menghantarnya, tetapi orang itu
yang salah.
Terima kasih, sayang.
Kerana percaya pada saya.
makan! ini sedap.
Lihatlah kamu berdua menikmati ayam kamu.
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik,
memandangkan keadaan itu.
Adakah terdapat alasan untuk tidak menjadi?
Saya sedang menikmati snek yang selesa dengan anak perempuan saya.
makan. Jangan kisah dia.
Okay.
baiklah.
Nikmati selagi masih boleh.
Teruskan, nikmati semua yang anda mahukan.
Sebaik sahaja lembaga meluluskan
jawatan pengerusi saya esok,
anda akan menjadi yang pertama saya singkirkan.
apa?
(Pengerusi Min Doo Sik)
(Pengagihan)
Jika mereka telah menyingkirkan pasu itu,
ia akan berada di sini.
Di manakah ia pergi?
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Maaf, adakah anda kebetulan membersihkan
pejabat pengerusi?
- Saya lakukan.
- Adakah anda melihat pasu di atas meja?
- Ini dia.
- Oh, astaga.
Pengerusi menyuruh saya membuangnya,
jadi saya mengambilnya.
Ia sangat cantik,
jadi saya ingin membawanya pulang.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, anda telah melakukan perkara yang betul.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
- Adakah anda menemuinya?
- Di sini.
(Pengagihan)
Ada apa-apa tentang Pengerusi Min?
belum lagi.
Mereka mesti ada.
Jom dengar sikit lagi.
Di sana kita pergi.
Mereka bercakap tentang Pengerusi Min.
Kami sudah merancang untuk memindahkannya
ke pinggir Wilayah Gyeonggi.
Hospital Shinyul
mempunyai persimpangan yang sibuk di hadapan.
Lagipun, siapa tahu tentang
jalan tepi...
dari persimpangan ke lebuh raya?
Bagaimanapun, Peguam Kim, kamu uruskan.
Saya dah dapat. Saya tahu di mana Pengerusi Min.
Betul ke? itu hebat.
Kita perlu bergerak pantas.
Jika kita terlalu lambat,
mereka akan memindahkannya sebelum kita sampai ke sana.
Apa yang berlaku?
Mengapa mereka tergesa-gesa?
Saya tahu, kan? Mereka tidak menuju ke
motel lagi, bukan?
apa?
Ya, Pengarah Oh.
Mesyuarat lembaga kecemasan?
Saya tidak dimaklumkan.
Menurut pengarah lain,
ia adalah untuk meluluskan
kenaikan pangkat Pemangku Pengerusi Min Kyung Chae kepada Pengerusi.
Saya akan hubungi awak semula.
Mesyuarat lembaga tergempar?
Apa itu semua?
Jadi dia benar-benar mengambil kesempatan daripada ayah
pergi untuk membuat dia bergerak.
Sebaik sahaja lembaga pengarah bermesyuarat
petang ini,
anda akan menjadi pengerusi kedua
Pengedaran Mingang.
Bagaimana perasaan anda?
Apa yang perlu dikatakan?
Rasanya seperti saya mengambil jalan panjang untuk kembali
ke tempat saya.
Saya rasa kita boleh mula merancang
perkahwinan kita sekarang.
Itu selepas saya secara rasmi menjadi pengerusi,
dan selepas saya mengemas rumah
di syarikat itu.
Tetapi yang pasti,
anda tidak akan
berundur kepada saya sekarang, bukan?
- Anda benar-benar tidak mempercayai saya, bukan?
- Saya cuma takut awak lupa.
Jangan lupa siapa yang mengendalikan pengerusi
dan memanggil mesyuarat lembaga tergempar,
yang memastikan anda dilantik secara rasmi
sebagai pengerusi tanpa sebarang halangan,
yang menawarkan diri untuk menjadi orang jahat
dan menerajui keseluruhan operasi ini.
Cuma jangan lupa.
jangan risau.
Saya tidak lupa.
Saya rasa inilah tempatnya.
Jom masuk.
Mesyuarat tergempar petang ini.
Kita mesti cari Pengerusi Min sebelum itu...
dan hentikan lembaga itu daripada meluluskannya.
Tunggu sebentar.
Ini kelihatan seperti hospital biasa.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
awak betul.
Memang terasa berbeza, bukan?
Tetapi saya pasti pengerusi
ada di sini di suatu tempat.
Lucia tidak akan berbuat demikian kepada saya.
Tetapi bagaimana jika saya salah?
Bagaimana jika mereka mempunyai hubungan sulit
di belakang saya?
Saya fikir dia akan datang jika saya menunggu.
Adakah itu hanya angan-angan?
Saya fikir Lucia akan datang mencari saya.
Sesiapa sahaja kecuali Lucia...
Terdapat begitu banyak bilik.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk menyemaknya.
Saya harap pengerusi akan melihat kami terlebih dahulu.
Lucia?
Di sini!
Ada orang dalam ni!
Lucia!
Lucia, saya di sini!
- Pengerusi.
- Lucia? Adakah itu benar-benar anda?
- Adakah anda benar-benar berdiri di hadapan saya?
- Ya, ini saya.
Saya tidak tahu awak ada di sini.
sekejap sahaja. Saya akan membuka pintu ini.
Pengerusi, adakah anda sihat?
Lucia, adakah itu benar-benar awak?
Ini betul-betul awak?
Saya di sini untuk menyelamatkan anda, Pengerusi.
Saya tahu ia. Saya tahu awak akan datang untuk saya.
Saya sangat gembira anda selamat, Pengerusi.
Pengarah Moon Tae Kyung
membantu saya mencari awak.
Anak perempuan sulung anda menyukarkan
untuk mencari anda,
jadi keluarga tidak boleh masuk.
Apabila saya tidak mempunyai orang lain untuk berpaling,
Pengarah Moon Tae Kyung
melangkah masuk untuk membantu.
Dia kata kami kena cari awak
sebelum terlambat.
Punk itu, Peguam Kim,
adalah orang yang membawa mereka.
Saya tidak percaya.
Saya tahu ia tidak mungkin benar.
Kamu berdua adalah satu-satunya orang
di dunia ini yang saya percayai.
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Mereka akan berada di sini bila-bila masa.
Anak perempuan anda memanggil
mesyuarat lembaga kecemasan...
untuk melantik dirinya
sebagai pengerusi rasmi.
Ia akan bermula.
apa? Bagaimana dia boleh,
sedangkan saya masih hidup dan sihat?
Dia menjadikan dirinya pengerusi?
Bukan pada jam tangan saya.
Kita kena hentikan dia.
- Berhati-hati.
- Jom pergi.
Saya tidak tahu bagaimana awak masuk ke sini,
tetapi anda tidak dapat keluar dengan mudah.
Dapatkan mereka.
Apa yang patut saya buat?
Mesyuarat lembaga akan bermula.
Pengarah Min?
Undi dia.
Adakah anda pasti itu idea yang bagus?
Jika Pemangku Pengerusi Min Kyung Chae
secara rasmi menjadi pengerusi,
apa yang berlaku kepada anda
dan rakyat anda, seperti saya?
Kami tidak...
akan dipecat, adakah kita?
jangan risau.
Saya ada satu lagi kad
yang boleh saya lawan dengan dia.
Kad lain?
Se Ri.
Jika sangkaan saya betul...
Tunggu, Se Ri?
Apa kaitan dia dengan ini?
Anda akan lihat.
Kami di sini untuk melantik
pemangku pengerusi kami, Min Kyung Chae,
sebagai pengerusi rasmi yang baharu.
Sekarang saya ingin bertanya kepada pengarah...
sila nyatakan pendapat anda
tentang perkara tersebut.
Mengapa menyeret ini keluar? Hasilnya adalah jelas.
Saya tidak boleh bersetuju lagi.
Para pengarah semua berada
di halaman yang sama untuk sementara waktu sekarang.
Mari kita langkau untuk mengundi.
Itulah cara paling jelas untuk menunjukkan
kedudukan kita.
Jika itu yang ahli lembaga mahukan,
kami akan teruskan dengan segera.
(Pengagihan)
Ia akhirnya berakhir.
Apabila saya menjadi pengerusi,
tiada siapa yang akan dapat mengambil Mingang,
atau Se Ri saya, jauh dari saya.
Hanya anda lihat, Bapa.
Sebaik sahaja saya menguasai Mingang,
Saya akan membuat anda
membayar semua penghinaan...
anda telah meletakkan saya melalui.
(Pengagihan)
Kemudian mari kita teruskan dengan mengundi.
Semua memihak kepada
Pemangku Pengerusi Min Kyung Chae...
sebagai pengerusi seterusnya,
sila angkat tangan.
Ia sebulat suara.
sangat baik. Dengan keputusan sebulat suara,
Pemangku Pengerusi Min Kyung Chae...
dengan ini dilantik sebagai pengerusi seterusnya.
Tidak begitu pantas!
Siapa kata dia pengerusi?
Ayah, bagaimana kamu sampai ke sini?
(Pengagihan)
(Wanita yang Telan Matahari)
Awak adalah anak yang paling saya percayai.
Keluar! Sekarang ni.
Keluar dari syarikat saya dan keluar dari rumah saya.
Saya tidak mahu melihat wajah awak lagi!
- Dia mengalami gegaran otak akibat jatuh.
- Jadi apa?
Adakah dia memerlukan pembedahan otak?
Ia adalah amnesia disosiatif daripada kejutan.
Amnesia?
Adakah saya mengenali awak?
Saya rasa kita tidak pernah berjumpa.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)